DS 072-2012-PCM
Ley de Protección de Datos Personales, Ley 29733

Para hacer seguimiento al Entregable 5, lo que necesito es lo siguiente (para el 31 de diciembre o antes):
1. El cálculo del índice global con todas las variables que se puedan (IG1)
2. El cálculo del índice regional con todas las variables que se puedan (IGR 1)
3. El cálculo del índice distrital con todas las variables que se puedan (IGD 1)
4. El cálculo del índice global con las variables consideradas para el IGR 1 (IG2)
5. El cálculo del índice global con las variables consideradas para el IGD 1(IG3)
6. El cálculo del índice regional con las variables consideradas para el IGD 1 (IGR 2)

Por favor, sé claro con las variables que incluyes en cada índice a fin de describir bien lo que encontramos.

Para Febrero, calcularemos lo siguiente:
1. El cálculo de todos los índices anteriores por sexo y urbano-rural
2. El cálculo del índice de desigualdad de genero para todos los casos anteriores
3. Las recomendaciones para conseguir más y mejores datos.

Cualquier cosa me comentas. No te olvides de incluir todas las bases que faltan (quizá las que tengas sólo hasta el 14 de diciembre para poner un deadline).