Para Febrero, calcularemos lo siguiente:
1. El cálculo de todos los índices anteriores por sexo y urbano-rural
2. El cálculo del índice de desigualdad de genero para todos los casos anteriores
3. Las recomendaciones para conseguir más y mejores datos.

Cualquier cosa me comentas. No te olvides de incluir todas las bases que faltan (quizá las que tengas sólo hasta el 14 de diciembre para poner un deadline).


---
Creo que las formulas de Pablo no estan bien
	- Falta sacar inversa en ARM
	- Los indicadores de porcentaje en el calculo de las Gs deben ir en decimal sin invertir
	- Las productorias deberian tener su propia raiz?