http://vs-web-fs-1.oecd.org/pisa/PISA2015-ENG_NatQuest.zip
>>
Peru-Spanish For Student_Questionnaire_Common_Part_Production.pdf

p19 (Muy/desacuerdo/acuerdo/Muy):
Mis padres están interesados en mis actividades escolares.
Mis padres apoyan mis esfuerzos y logros escolares.
Mis padres me apoyan cuando tengo dificultades en el colegio.
Mis padres me motivan para tener confianza en mí mismo.

p28
En general, ¿cuán satisfecho(a) te sientes con tu vida actual en estos días?

p29
¿Cuál de los siguientes grados o niveles educativos esperas poder terminar de estudiar?

p31
Constantemente me preocupa que me resulte difícil dar un examen.
Me preocupa que yo pueda tener notas bajas en el colegio.
Incluso cuando yo estoy bien preparado(a) para un examen, me siento
muy ansioso(a).
Me pongo muy tenso(a) cuando estudio para un examen.
Me pongo nervioso(a) cuando no sé cómo resolver una tarea del colegio.

p32
Yo quiero tener notas altas en todos o en casi todos mis cursos.
Yo quiero poder elegir entre las mejores oportunidades disponibles
cuando termine el colegio.
Yo quiero ser el mejor en todo lo que haga.
Me veo a mí mismo(a) como una persona ambiciosa.
Yo quiero ser uno(a) de los(as) mejores de mi clase.
